[感謝]
[音楽]
はい、彼は小さなビジネスをやりたいと言っていました
私はあなたにタマネギビジネスをやれとは言っていない
私はその時はそうは言いませんでしたが、セスジは
朝から喉の渇きを売ろうとしている
しかし誰もそれを買わない
[音楽]
亜麻を慎重に分けます
サン・セス師はシェイク師の言葉を注意深く研究しました。
私はあなたに何かを言っています、セスジに教えてください
[音楽]
[感謝]
新しいビジネスを始める際に直面する17の問題
それは来る
今のところ彼はここに店に立っていると思っていた
彼には何も起こらないだろう
出て行け
すべてうまくいく
[音楽]
シェイク・ジ、バガにどんなアイデアを与えましたか？
与えた
[音楽]
わかった
[感謝]
思考している人のように
ねえ、この新しいビジネスのやり方って何？
そしてあなたの男はそんなことを言う
男が買い物を強制される
やりましょう
[音楽]
玉ねぎを売る人
私は玉ねぎが買えないと言っていた
どのLCDを買うべきか
今はここから直接買うつもりはありません
先生、聞いてください、兄弟
NATOおじさん、この部分はまだ残っているのか、それとも
みんながそう言うならこの店を閉めろ
これをここから取り出してください
[音楽]
兄さん、ここで玉ねぎを売っていますか？
セスさん、玉ねぎはどこで探しているんですか？外に出て見てみよう
売るなら、どこか別の場所で売る
店の外じゃないよ、セス君、喉が渇いたんだ
ここは座るのに最適な場所です
どうすれば理解してもらえるだろうか、セス・ジという男を見てください
高価な液晶テレビを買えるのはその人だけだ
このタマネギは今日でも買える
はい、でもその人はLCDしか買えません
そうすれば彼はあなたと一緒にここに最初に来るでしょう
玉ねぎを買えば彼の予算はここにある
それは終わり、兄弟を見てください、もう一人の男は父親です
私は店の外にいないジェイナットです
座っている兄弟
息子
[音楽]
あらゆる地域でこの玉ねぎを販売しようとしている
私はやっているが、誰もそれを受け入れる準備ができていない
いいえ、息子よ、あなたはそれを理解しました
[音楽]
今はあなたを大切に思っていないけど、いつか
人々が銀行から融資を受けるとき、あなたの愛はやって来ます
[音楽]
しかし、その時までには、この玉ねぎは腐らないでしょう。
はい、彼もそこにいます、もし彼が甘やかされたら私は今
どうすればいいの？この愛はどこで買ったの？
彼に返してもらって、それでいいんです
でも彼はそれを取り戻すだろう、私に聞かないで、私はジャイだ
鼻の中にいるのよ、ごめん
はい、行きます
セスさん、あなたは時々私にアドバイスをくれました
このバガダドゥは私を助けてくれました
ヒュンダイワラはあなたに永遠に感謝しています
問題なく通過するだろう
そして、セスジ、私は孫と叔父に何を言うべきか分からない
私はいつも、あなたの中にこのようなものがあると言っています
それが間違いなく私がここに来るきっかけになった
する
セスさん、私の意見を最後まで聞かせてください
[音楽]
タップの父親が教えてくれた店の住所
住所が見つからないようです
葉っぱはここから取らなきゃいけないんだ
ダヤ・バビは店全体から3つをくれました
ストリップショーセンテンスバス
ちょっと待って、疲れた
バビ、どうして僕はすぐに君のところに行かなかったんだろう？
もっとたくさんのことがあるのに、私は疲れていない
[音楽]
しかし、一つだけあります。私たちのゴクルダム協会
ここから急いで行くには人力車は利用できません
会いましょう、それで終わり、行きましょう
[音楽]
2000ルピーの損失がありましたが、タマネギから
取り除いた
[音楽]
始めましょう
あるいは良いものを見つけてその店を買う
仕事があるんですが、何をすればいいですか？
[音楽]
ダメだよセス、荷物を持ってきて
それをください
放っておけば、新しい妻は私のものになる
あなたが商品を受け取れば、私の魂はどれほど感じるだろうか
気分が悪くなります、何と答えればいいでしょうか？
魂が人力車に乗るまで
それまでにこれを拾い上げます
それをください
これもください
隣人から自分のものを奪うのではなく、隣人にも与えなさい
与える
大丈夫です
アンジャリ・バビ、私に渡しても彼は受け取らない
ちょっと待って、まずはこれを掴んで
さて、これは
[音楽]
また倒れた
ください
[音楽]
さあ行きましょう
社会
ゴクルダム協会
[感謝]
[音楽]
それはとても
いや、バババイ、お茶を飲まなきゃバブ
はい、あなたは私とアンジャリ・バビに何が起こったか知っています
まあ、私は望みを叶えられなかった
あなたとバガ・バイは私の道中で出会い、
彼らは私たちの荷物を全部拾って、私たちは家に帰りました
私は去るために来た
お茶の話が出たら出発前にお茶を飲みましょう
[音楽]
何
はい、バプジさせてください、私はあなたに触れて爆発します
痛みが消える5分間をあなたに与えます
意思
[音楽]
よく見てください
大丈夫、大丈夫
バプジは相変わらず気楽だ
さあ、バプジ、一つだけ減らして
逆さまに横たわる
逆さまに寝る
簡単
以上
[音楽]
ご気分はいかがですか。
気に入ってます
[音楽]
それで上司は別の人を雇いました。
取った
[音楽]
だから彼らも私を拒否した
困難を乗り越えて小さなビジネスを始める
しかし運命は彼にも背を向けた
モードを採用した
[音楽]
そして彼が教えてくれた店の住所
私もそこに自分の世紀を見つけられなかった、私は知らない
住所はいつわかりますか
[音楽]
そしてそれがいかに美しいか教えてください
セタニジ、あなたのすべてをください
バガは世界のどこへでも行ける
出発する人の住所を見つけてそれを受け取る
来るだろう
[音楽]
私は認めない
バプジ、痛みは治ったよね？昨晩のことでした
子供時代は魔法、運命が支配する
から
この研究に参加すれば最高の結果が得られます
理解します、セタニ師
よし、パパ、行くよ
[音楽]
友人よ、人生には起こらないこともある
停止
インフレ、汚職、フェヌグリーク、
ウッタラーカンド州はこのような騒動を引き起こした
先生、この 2 つの国ではどちらの国で子供時代が少ないのでしょうか?
私はある話を聞いたことがある。それは「アンデル・ナガリ」という言葉である。
チョパット・ラジャ・テック・ライオン バジ・テック・ライオン イート・イット
兄弟よ、国の状態は1kgあたり65ルピーだ
私は喉が渇いていて、ガソリンも65リットル飲んでいます
放っておいてください、ここでインフレについて議論します
やる気が起きないから、戻ろう
兄弟よ、あなたはバガを追いかけました、その特技は兄弟です
結果がどうであろうと人生は成功する
成功するかどうかは分かりませんが、全力を尽くしてください
彼らは渇きのビジネスに失敗した
しかし今、彼はジャヴェドワールの住所を入手しようと試みている。
バビの100年について今どう思いますか?
彼らはこの葉を持って戻ってくるのでしょうか？そしていつ
帰ってきたら、どれほどの騒ぎになるのでしょうか？
彼らは今戻ってくるでしょうか、それとも戻ってこないでしょうか?
それは言葉の問題ではなく、あなたの顔の笑顔
どこにも行かなければ、戻ってくる
それが来ないなら、私たちはあなたの足元に足を置きます
住所が一つだけの人 - タラク・メータ
逆チャシュマを私と一緒に見続けてください
こんにちは、友人たち、タラク・メータの逆バージョンが見られますよ
まずはメガネを新しくする必要がありますよね？
YouTubeの登録ボタンをクリックしてください
[音楽]